3.1.1 Añadir Modelo de Evaluación --> 
Este proceso es exclusivo del secretario. Éste lee los datos de la convocatoria 
del paquete de proyectos para poder generar un Modelo de Evaluación a seguir 
para cada informe de evaluación que se escriba de cada proyecto. 

3.1.2 Modificar Modelo Evaluación --> 
Se complementa con el proceso Añadir Modelo de Evaluación. Si se encuentra algún error en el modelo o cambian los prerrequisitos sobre algún proyecto, se cambiará consecuentemente el modelo de evaluación de dicho proyecto.

3.2.1 Consulta de Informes -> 
Se devuelve una serie de informes de evaluación restringidos por quién los pide. Todo usuario que haga una petición sobre la lectura de los informes tendrá acceso a los suyos y a los que hayan sido escritos por los usuarios que estén debajo en la jerarquía de la empresa.
- Experto: sólo puede tener acceso a su propio informe.
- Adjunto: puede consultar su propio informe y el de todos los expertos que tengan asignado un proyecto de su subárea.
- Coordinador: puede su propio informe, el de los adjuntos y el de los expertos.

3.2.2 Realizar Informe --> 
Proceso mediante el cual todos los usuarios pueden escribir y editar sus propios informes. Se leen datos de los almacenes Proyectos y Modelos de Evaluación para saber qué evaluar y cómo evaluarlos. Casi todos las llamadas a este proceso son de lectura y escritura. En cuanto al acceso de datos, por lo general, cada usuario sólo podrá editar sus propios informes. Los informes de adjuntos y coordinadores se pueden basar en informes de evaluación escritos con anterioridad para realizar el suyo propio.

3.2.3 Devolver Evaluaciones --> 
Este proceso se encarga de recopilar todas las evaluaciones pertenecientes a un mismo paquete de proyectos y entregárselas al la institución convocante.
