4.1 Consulta Expertos --> 
Consulta sobre los expertos del sistema. Se introducen una serie de parámetros y en función de ellos el proceso devuelve una serie de expertos. La información de la consulta muestra los proyectos en los cuales están involucrados en ese momento, y algunas características de dichos proyectos, cómo las fechas de entrega y de finalización.

4.2 Búsqueda Expertos --> 
Es una búsqueda detallada a petición del adjunto. El adjunto busca los datos de expertos que estén relacionados con el proyecto a evaluar. Se introducen los parámetros de búsqueda y el programa devuelve una lista. Ésta lista puede ser vacía o puede mostrar un conjunto de expertos que concuerden con los prerrequisitos, ordenándolos por la valoración que tengan, que no pertenezcan a la asociación convocante y que sean de su área.

4.3 Invitación Expertos --> 
Una vez listados los expertos, el adjunto en cuestión selecciona a uno o varios de la lista. El proceso les manda un correo de invitación para participar en la evaluación de un proyecto. El correo de invitación se escoge de una serie de plantillas y se rellena con los datos del proyecto (no todos, ya que el experto no tiene acceso a la mayoría del proyecto hasta que no acepta la petición). El experto seleccionado tiene una fecha límite para responder a dicho correo. Si el experto no contesta, la invitación se toma como rechazada.

4.4 Aceptar invitación Experto --> 
En este punto es donde la respuesta del experto es procesada. Cuando un experto acepta la invitación se genera automáticamente una relación entre el proyecto y el experto. De esta forma el experto tiene acceso a todos los datos del proyecto. En este proceso también se actualiza el estado del proyecto.

4.5 Desasignar Experto / Rechazar Informe --> 
Este proceso se invoca cuando algún experto está consumiendo más tiempo del fijado a priori y el adjunto decide desasignar al experto del proyecto. Se elimina la relación expertos-proyectos y su informe de evaluación.
4.6 Aviso de Plazos --> 
El adjunto avisa al experto de la fecha límite para realizar la evaluación del proyecto, la fecha en la que se lo asignaron y los tiempos predefinidos en el proyecto.

4.7 Valorar Expertos --> 
Una vez finalizado el informe de evaluación, el adjunto lo lee y examina con la finalidad de valorar el trabajo realizado por el experto. El adjunto manda al sistema una valoración y este lo incluye en la instancia correspondiente del experto y el proyecto.
