2.1 Consulta Paquetes de Proyecto/Proyectos -->
Este proceso se utiliza tanto para listar los proyectos como para consultar la convocatoria de los paquetes de proyectos. 

2.2 Añadir Paquete de Proyecto / Proyectos --> 
Se encarga de introducir los paquetes de proyectos en el sistema. A partir de estos paquetes y leyendo el modelo de evaluación, el proceso se encarga de introducir todos los proyectos en el sistema.

2.3 Modificar paquete de proyecto / Proyectos --> 
Es el encargado de cualquier variación sobre los paquetes de proyecto y sobre los proyectos, ya sea cambiar algún error descubierto, cambiar un proyecto de subárea a petición de algún adjunto. Se tienen diferentes opciones dependiendo de qué usuario invoque dicho proceso ya que el secretario asigna el área a los proyectos, el coordinador la subárea y el adjunto puede rechazarlo alegando que ese proyecto no pertenece realmente a su subárea.

