INTRODUCCIÓN
       El objetivo de la práctica es conocer y simular el ciclo de vida seguido durante el desarrollo de software. Para ello se va a realizar un supuesto práctico. Este incluye análisis de requisitos, de diseño y la implementación del mismo.

       Dado el que enunciado fijado para la práctica era sumamente escueto, se han tenido que realizar sucesivas entrevistas con el cliente para poder afinar los requisitos finales de la aplicación. Estas reuniones son fundamentales para poder conseguir un buen análisis e ir limando diferencias entre las ideas del cliente y las del equipo de síntesis y desarrollo del software. Por tanto es un paso imprescindible para un buen diseño y una buena implementación. Aparte, al tratarse de un proyecto en grupo, nos proporcionará habilidades en nuestra formación como ingenieros, al tener que enfrentarnos a un aspecto importante en la vida real: el trabajo en equipo. Esto tiene partes positivas y negativas, ya que al ser varios miembros se han de poner en común distintos puntos de vista y llegar a consenso para poder proseguir con el desarrollo, pero también agiliza las etapas, ya que se puede repartir el trabajo.

       Por tanto, la realización de este supuesto práctico es beneficiosa para el desarrollo de nuestras habilidades de cara a un futuro laboral.
