El objetivo de la práctica es conocer y simular el ciclo de vida seguido durante 
el desarrollo de software. Para ello se va a realizar un supuesto 
práctico. Este incluye análisis de requisitos, diseño e  implementación del 
mismo.

Dado que el enunciado fijado para la práctica no propocionaba toda la 
información necesaria para poder realizar la práctica, se han tenido que 
realizar sucesivas entrevistas con el cliente para poder afinar los 
requisitos finales de la aplicación. Estas reuniones son fundamentales para 
poder conseguir un buen análisis e ir profundizando en las diferencias entre las 
ideas del cliente y las del equipo de síntesis y desarrollo del software, lo que
hace un paso imprescindible para un buen diseño y una buena implementación. 
Además, al tratarse de un proyecto en grupo, nos proporcionará habilidades en 
nuestra formación como ingenieros, al tener que enfrentarnos a un importante 
aspecto de la vida real: el trabajo en equipo. Esto tiene partes positivas y 
negativas, ya que al ser varios miembros se han de poner en común distintos 
puntos de vista y llegar a un acuerdo para poder proseguir con el desarrollo; 
pero también agiliza las etapas, ya que se puede repartir el trabajo.

Con la realización de esta práctica se pretende conocer los objetivos básicos de 
la ingeniería del software: conocer los procesos del ciclo de vida del software 
y sus diferentes formas de organización en distintos modelos del ciclo de vida, 
desarrollar los conceptos y actividades fundamentales de la ingeniería de 
requisitos, y ser conscientes de la importancia que la ingeniería de requisitos 
tiene en el desarrollo y mantenimiento de software; conocer los conceptos, 
técnicas y diagramas básicos del paradigma de desarrollo estructurado: desde el 
análisis a la prueba y el despliegue; exponer un modelo de proceso de aplicación 
del paradigma estructurado, que incluya el proceso de análisis y diseño 
estructurado, heurísticas de transición entre ambos, y estrategias de prueba; y 
conocer las posibilidades que ofrece la reutilización del software en todos los 
niveles del desarrollo.

