CORREGIDO
# Nos hemos dado cuenta Sergio y yo, que una vez validada una evaluación 
# por un usuario superior en la jerarquía de la empresa, cualquier usuario con 
# menor rango que hubiera tomado parte en la evaluación puede modificar dicha 
# evaluación,  es decir, por ejemplo, cuando el coordinador ha validado un 
# informe, el adjunto e incluso, los expertos pueden volver a modificarlo. 
# Se supone que, en este caso, una vez que el coordinador lo valida debería 
# desaparecer de la pantalla del adjunto, no? Al igual que cuando el adjunto lo
# valida, debería desaparecer de la pantalla de los expertos.

CORREGIDO
# Respecto a los adjuntos y coordinadores,mas que un error, es una observación,
# creo que sería mejor llamar a sus opciones "Realizar Informe Final",
# "Finalizar Informe Final","Validar Informe Final" y "Ver/modificar Informe
# Final" en vez de evaluación, ya que así lo hemos reflejado en los dfd.

CORREGIDO
# En la parte de la implementación del secretario, a la hora de crear una 
# estructura de un nuevo modelo de evaluación, en la sección "Ver" 
# "CONVOCATORIAS" los paquetes de proyectos seleccionados no se corresponden
# con los paquetes de proyectos registrados en la base de datos.

CORREGIDO
# En la parte de Expertos, la funcionalidad de Finalizar evaluación
# (de la parte superior) no cambia el estado. En cambio, el botón de Finalizar
# dentro del informe de evaluación si lo cambia.

CORREGIDO
# En la parte de Adjuntos, el botón finalizar no pone el estado como "validado
# por el adjunto" sino "validado por el coordinador".

CORREGIDO
# En la vista de Adjuntos, cuando consultamos (la lupa) los informes de los
# expertos sale un "Notice: ....". Hay una captura de miguelito. 
# (NO SUBIÓ LA CAPTURA)

SIN CORREGIR
# Cuando creas un modelo y pones secciones con radianes o cajas, a la hora de
# mostrar las vistas de dichos modelos, no salen sus valores; sólamente salen
# los datos de los campos de texto.
# campos

HECHO
Me cago en su puta madre lo que me ha costado hacerlo
# Cuando el/los expertos terminan su evaluación ese cambio no se refleja en el
# estado del adjunto, pero si se mira con el + si se ve el estado de la 
# evaluación de los expertos.

CORREGIDO
Ocurre si no se asocia un modelo a un proyecto
# Cuando un adjunto intenta realizar un informe sin que los expertos hayan
# hecho nada, el programa casca y dice esto : Warning: Invalid argument
# supplied for foreach() in /var/www/iso1esi/GDRPI/theme/evaluation_reports.php
# on line 72

ERROR
Cuando el proyecto ha sido validado por el coordinador, si entras con el 
adjunto y se quiere ver como ha quedado el informe final, no funciona el icono
de consulta.
